1. L'imagination est plus importante que le savoir. 
2. La logique vous mènera d'un point A à un point B, l'imagination vous mènera absolument partout.
3. Le véritable signe de l'intelligence, ce n'est pas la connaissance mais l'imagination. 
4. La vie, c'est comme une bicyclette, il faut avancer pour ne pas perdre l'équilibre. 
5. La folie, c'est de faire toujours la même chose et de s'attendre à un résultat différent. 
6. Si tu veux vivre une vie heureuse, attache-la à un but, pas à des personnes ou à des choses. 